1

行己有耻，使于四方，不辱使命，可谓士矣

行为的变化取决于机会而非动机

外遇的快乐时光只有六个月，收拾残局却需要至少六年的时间

人是三节草 三穷三富活到老

良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒

伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓

人脉是你在行业内浸淫深了，圈子主动找你的

马行无力皆因瘦，人不风流都因贫。

祖国已经被你爸妈建设完成了，没有人需要你建设祖国。另外江山好好的，也没有人需要你指点江山。

咱们父母还在职呢。父母退休以后，还有叔，叔退休还有表哥，表哥退休了还有二表哥。

失去一个东西的痛苦要远大于获得同一个东西的喜悦

我要用尽我的万种风情 让他将来都无法安宁

有爱有钱的人才没时间倒苦水

人生的大部分困局都可以用钱来解决

我们总是可以在一堆灰烬中寻找火星，在一片废墟中寻找生机，赤手空拳来到这个世界的人，并不怕赤手空拳的再来一遍。

你可能并不看重物质，可是物质最能征服你父母

嫁给不爱的人，没那么难！

火气壮 又没钱找姑娘

没有足够的灾难、苦难、错误、折磨，你是永远不可能练出情商来的。

经济学不能告诉你如何发财，但它能告诉你你为什么贫穷。

当你徘徊在你想得到跟已经得到之间时，有很大可能你将会都失去。

sb不是你生的，你没有教育的责任。

所有文化的溯源，高跟鞋、礼服、裙子乃至绘画、音乐…动力只有一个：性。

有些人就是比你强，从物质生活，精神生活，媳妇，相貌，身体素质，思想，眼界，甚至道德水平等等等等，全方位，360度，无死角被完爆。

LISTEN TO EVERYONE, FOLLOW YOURSELF

我们总是喜欢给一段感情赋予一个空前绝后的开头，直到结束的时候才能发现其荒谬

爱情和尊严本就是紧紧捆在一起的，那些用死缠烂打去挽留爱情的男女，都源于自己的不甘心，真正深切的情感会让人宁肯自己难过到死，也不愿意去破坏那些曾经快乐的记忆。这是他的深情，也是他的高贵。

人一辈子最珍贵的品质其实就两样：“一个是热血，一个是天真。”

不求活百年 但求心喜欢

只有当你在经济上有了绝对的安全感，你才可以做一切你想做的事，你才会拥有纯粹的自由！

刚者易折 柔者长存

兵熊熊一个 将熊熊一窝

不同的物质条件下，人的价值观会有极大的不同，这是客观存在的事实。

抛开了所有希望就是自由

怒发冲冠为红颜

敝帚自珍

you jump i look

人过三十不学艺，人过四十天过午